Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Tempestade com nuvens de trovão]
Toda a gente.
O Sr. Seo está muito satisfeito.
Todos vocês trabalharam muito
para se prepararem para este projeto.
Todos receberão boas notícias.
Então, aguarde ansiosamente por isso.
Será que vamos ser promovidos?
Ou vamos receber bónus?
Que tal então barriga de porco grelhada
e soju hoje?
Bondade.
Num dia como este, devíamos comer carne.
Estou certo?
Anda lá.
Você ouviu isso?
Ninguém pode faltar.
Venham todos.
Oh, Seo Jeonghan.
Ouvi o rapaz que trabalha
no café lá em baixo.
é seu primo.
Traga-o consigo.
Vou oferecer-te um bife muito caro.
Muito bem, vamos
ao restaurante de churrasco. Vamos lá!
Mas o Iljo não veio trabalhar hoje.
Ele não veio trabalhar hoje?
Vocês não vivem juntos?
Ouvi dizer que teve de ir ao hospital.
O proprietário também abriu o café hoje mais tarde.
Vamos.
Este é o Jeonghan!
Seo Jeongin.
Por que razão está aqui?
Para visitar o meu tio.
Para quê?
Por que razão se está a manter tão distante?
Se já terminou, pode ir embora.
Esteve em contato?
Com aquele malandro do Lee Iljo?
Ouvi dizer que ele está a trabalhar aqui.
Não sei.
Que falhado.
O que estás a fazer?
É você, não é?
Seo Jeongin.
Caramba, será que sou assim tão famoso?
Pare de ameaçar Lee Iljo.
É Lee Iljo
teu...
Que absurdo.
Então ele já tem uma nova parceira?
Está a traí-lo com ele?
Seo Jeonghan vai ser apunhalado pelas costas.
Uau.
Pare com isso enquanto ainda estou a ser gentil.
Se Seo Jeonghan descobrir
Estás a ameaçar o Iljo,
isso vai acabar para ti.
O que é que está a falar?
Está a correr tão bem apenas porque
Jeonghan está a ajudar.
Não sabe?
Os negócios da nossa família são bastante sistemáticos.
Vá contar ao Iljo.
Para parar de importunar a família Seo.
Onde está o Iljo?
Ah, ele fez todos os testes.
Tomou alguns analgésicos e está a dormir.
Será por causa da cirurgia da vesícula biliar?
Não, não acho que seja assim.
Bem...
Tiroteio.
Peço desculpa por não te ter avisado antes.
Tem Iljo
Tem apanhado?
Ele continua a magoar-se.
Não deveríamos chamar a polícia?
Lee Iljo.
O que é tudo isto?
Jeonghan.
— Posso explicar.
— Estou a perguntar-lhe, o que é tudo isto?
É o Seo Jeongin, certo?
Deixou-o bater-lhe desse jeito?
Você é estúpido?
Porque é que simplesmente o deixou bater-lhe?
Este maldito desgraçado...
Se me pedir,
eu espancarei por si.
Vou fazer com que ele sofra mais do que tu.
Eu compreendo-o.
O quê?
Perdeu o pai repentinamente.
É compreensível que ele me odeie.
Porque é que me escondeu isso?
Porque é que tenho de ouvir isso
de outra pessoa?
Peço desculpa, Jeonghan.
Eu não sou nada para ti.
Não é assim.
Tu...
Não deve fazer ideia do que passei.
decidir se inicia essa relação.
O quê?
Vendo o quanto estou completamente apaixonado por ti,
Achas que eu sou uma piada agora?
Até quando me vai fazer isto?
Estou a sentir muita dor por sua causa.
Ei, Jeonghan.
O quê?
Vamos...
romper.
Sabe o que está a dizer, não sabe?
Sim.
Porque é que está a pensar
em terminar comigo?
Está se divertindo manipulando-me?
Não é assim.
Deve estar a divertir-se muito
vendo como tem controlo sobre mim.
Jeonghan.
Há quanto tempo
pensa nisso?
Estou a dizer que me vingaria
do desgraçado que te está a torturar.
Mas está a magoar-me.
Hã?
Quer terminar?
Jeongin sabe.
Sobre o quê?
Que eu vivo contigo.
Então?
Além disso...
Eu gosto de ti.
Não te preocupes.
Eu disse que era unilateral.
Não te preocupes?
Acha que sou alguém que se preocuparia
com isso neste momento?
Só preciso matar aquele desgraçado, certo?
É só isso que preciso de fazer, certo?
Droga!
-Jeonghan!
-Aquele maldito desgraçado!
Jeonghan!
Jeonghan, não faça isso.
-Jeonghan!
-Solta-me, droga!
Jeonghan!
Jeonghan, por favor, pára!
Por favor, pare! Jeonghan, por favor.
Por favor, pára, Jeonghan.
Não se atreva a dizer disparates
assim de novo.
Se eu ficar ao seu lado,
continuará a magoar-se.
Não me vou magoar por causa disso.
Eu só estava a queixar-me.
Quando disse que me causa dor.
Então...
Sou eu que estou a sentir dor, Jeonghan.
Lamento.
Estou com muitas dores.
Eu era feliz quando estava com o meu pai.
Mas também tive tanto azar
que cheguei a querer morrer.
Sentia-me como se
fosse o único infortúnio do meu pai.
Jeonghan, não quero voltar a ser
a desgraça da pessoa que amo.
Mas não foi embora.
Permaneceu ao lado do tio.
Então, por que é que me está a deixar?
Sinto muito por te ter feito sofrer.
EU...
Talvez goste demasiado de ti,
e por isso fiquei ganancioso.
Acho que a culpa é toda minha.
Realmente...
Não me magoa em nada.
Você também não é o meu azar.
Eu seria muito mais infeliz sem ti.
Aconteça o que acontecer,
estarei ao teu lado.
Eu prometo.
Jeonghan.
É difícil para mim.
Por favor...
Vamos terminar.
Ei, não beba tanto.
Você está bêbado.
Tire as mãos de cima de mim.
Droga.
Coma alguns petiscos.
Eu disse-te para beberes menos.
Droga.
Aqui.
Oh?
Está aqui para beber álcool por mim?
Voltou a usar drogas?
Vamos fumar um cigarro.
O que estás a fazer?
Seu desgraçado!
Droga.
Bastardo!
Que raio está a fazer?
Cale-se e fume.
Ei, Seo Jeonghan!
Olá!
O que estás a fazer?
Recobre o juízo!
Seu idiota maluco!
Deixe de se fazer de vítima.
Droga. Isto não é nada
comparado com o que já fez.
Lee Iljo seduziu-te?
Como raio se apaixonou por ele?
Cala-te.
Vi como ele se fazia de inocente
enquanto cuidava do meu pai.
Mas sempre que tinha um tempinho livre,
agarrava-se a si no hospital.
-Já te disse para te calares???
-Olá.
É tão óbvio.
Lee Iljo seduziu-o, não foi?
Mas o que fazer?
Ele provocou-me muito.
Bastardo.
Ainda faz sexo oral a outras pessoas hoje em dia.
Este é o Jeonghan.
Foste enganado, seu idiota!
Bastardo!
Droga.
Vi como ele se fazia de inocente
enquanto cuidava do meu pai.
Mas sempre que tinha um tempinho livre,
agarrava-se a si no hospital.
Mas o que fazer?
Ele provocou-me muito.
Você foi enganado.
Droga.
O Sr. Seo quer falar consigo.
Disse-lhe para manter um perfil discreto
antes de assumir o comando da empresa.
É apenas uma luta entre primos.
Não é nada de mais.
Não sabe o quanto essas pessoas
se estão a esforçar para encontrar algo comprometedor sobre si?
Mas nunca o fizeram.
Lee Iljo.
Não se aproxime demasiado dele.
É para o seu próprio bem.
Não há nada de errado.
com primos a serem próximos.
Jeongin não apostaria facilmente
num jogo que está destinado a perder.
Ele sabe definitivamente alguma coisa sobre si.
Mas ainda não sei o que é isso.
Então,
Vou eliminar todas as
suas fraquezas.
Ele é o primeiro.
Ele não é o meu ponto fraco.
Se não tem mais nada a dizer,
Vou indo.
Este é o Jeonghan!
Parece não compreender,
ou seja,
Não é para o seu próprio bem,
mas para o seu próprio bem.
Não lhe toque.
Se tiver coragem,
Não te vou deixar escapar impune.
Seja esperto.
A desgraça cairá sobre muitas pessoas.
Só por sua causa.
Estava à espera que
voltasses para se despedir.
O que se passou? O que aconteceu ao seu rosto?
Foi o Seo Jeongin que o fez?
Vocês brigaram?
Iljo... Namorar comigo é um azar para si?
O que é que está a falar?
Responda-me.
Nunca deixei de ser feliz.
Por tua causa, Jeonghan.
É tudo o que preciso saber.
Estou pronto...
Para estar consigo por muito tempo.
E tu?
Posso apoiar-te facilmente.
Por isso, de agora em diante, faça o que quiser.
e importar-se com o que gosta.
Não quero ser o seu ponto fraco.
Vou eliminar todas as
suas fraquezas.
Ele é o primeiro.
Você não é a minha fraqueza.
Por isso, pare de dizer
que é o meu azar ou a minha fraqueza.
Apaixonei-me completamente por você.
Lee Iljo.
Tu e eu...
Não pode ser mais assim.
Mas tem um futuro.
Um futuro mais importante do que eu.
Comparado com este futuro estúpido,
prefiro o futuro contigo.
Então, simplesmente responda-me.
Eu não sou tão gentil como pensa.
Há algo que não te poderia contar.
O que é?
Deve achar que lhe menti.
Eu sei.
O quê?
Já disse que também sei tudo???
Que dormiu com o Seo Jeongin.
Mas não me importo.
Se dormiu com Seo Jeongin
Ou será que se envolveu com algumas pessoas
no hospital do tio???
Estou a dizer que não me importo.
Então por que razão está a agir assim?
Lee Iljo.
Pare mesmo aí.
Se sair agora,
acabou de vez para nós.
Acabou mesmo!
Boas-vindas...
Sabe onde está Lee Iljo, certo?
Eu não.
Ele não está em sua casa?
Espero que sim.
Se eu apresentar queixa na polícia,
vamos descobrir tudo.
Antes que se envergonhe,
Diga-me onde está o Iljo.
Adeus.
Desculpa,
Isso foi grosseiro da minha parte.
Depois de ele sair,
Fiquei tão nervoso que estava a enlouquecer.
Pensei que, se ele estivesse em sua casa,
Poderia sentir-me mais à vontade.
Não o vou obrigar a ver-me.
Diga-me apenas onde ele está.
Vamos sentar-nos e conversar.
Quão sincero é?
O que queres dizer?
Porquê é Iljo?
Hã?
Porquê ele?
Como seu parceiro.
É preciso haver um motivo para gostar de alguém?
Não sabe que isso pode magoá-lo?
Prometi-lhe
que, não importa o que aconteça,
Estarei ao lado dele.
Não.
Não pode fazer isso.
Afinal, para além de Iljo,
tem muitas outras coisas para proteger.
Então deixem o Iljo em paz.
Bem...
Se o vir,
Por favor, contacte-me.
Por favor.
Senhor Seo Jeonghan.
O quê?
O meu pai pediu-te para ficar de olho em mim?
Tenho algo para te contar.
O Sr. Seo quer que seja promovido
a um cargo de diretor agora.
Disse que deveria começar a assumir a responsabilidade
pelo futuro da empresa.
Mas tem um futuro.
Não quero ser o seu ponto fraco.
Vou eliminar todas as
suas fraquezas.
Conheceu o Iljo, não foi?
Estou a perguntar-te. Conheceu-o, não é?
Lamento.
Não te posso dizer.
O que disse?
Ameaçou-o?
O que queres dizer?
Por favor, solte-me. Estamos no escritório.
Nos últimos nove anos,
tem sido sincero com a família Seo.
O Sr. Seo ordenou-me que...
para lhe dar uma quantia em dinheiro.
como compensação.
Ele aceitou?
Sim.
A quantia que lhe dei
foi suficiente para a sua satisfação.
Então ele aceitou.
Quando lhe mencionei isso pela primeira vez,
ele disse que consideraria a ideia.
Quando lhe liguei há alguns dias,
Ele concordou.
Parece que estão em contacto
há bastante tempo.
vocês os dois.
Ele podia ter-me tirado muito dinheiro
.
Porque é que ele escolheu um caminho tão difícil?
Acho que entendeu mal.
Isto é claramente um acordo entre nós.
O vosso relacionamento
não fará bem a nenhum dos dois.
Simplesmente vá.
[Iljo, peço desculpa.]
[Peço desculpa por tudo.]
[A culpa é minha.]
[Falhei em proteger-te.]
[Serei bom para ti.]
[Iljo, não consigo viver sem ti.]
[Lee Iljo:
Nunca dormi com o Seo Jeongin.]
[No próximo episódio]
Não me mudei porque estava zangado.
Eu simplesmente não te queria ver mais.
Quero terminar contigo.
Ainda não terminei.
Não sabe
que o Iljo está a ser ameaçado?
Isso não é mesmo da sua conta?
O seu nome saiu
da boca daquele imundo Seo Jeongin.
Seo Jeongin...